Temos quase todos os dados
que precisamos
para renderizarmos a View,
mas falta uma coisa.
Se observarmos
o último exemplo,
com qualquer tuíte individual -
vamos pegar este de exemplo -
temos a maioria das informações
de que precisamos:
temos o nome,
as informações sobre o tuíte -
a hora e a data -
temos o texto, as curtidas,
o avatar, mas não temos informações
sobre um tuíte pai,
ou seja, se o tuíte é uma resposta
a outro tuíte.
Por exemplo,
este não responde a nada,
mas perceba que este responde,
pois há este texto.
Então precisaremos passar
qualquer informação
sobre o tuíte pai
junto com o objeto
que estamos passando
para o componente Tweet.
Então, aqui,
criaremos uma variável
chamada "parentTweet".
Para sabermos se um tuíte
é uma reposta a outro tuíte
precisamos observar
o estado final do tuíte.
Vejamos este, por exemplo.
Perceba que uma das propriedades
de um tuíte é replyingTo.
Se o tuíte tiver
uma propriedade replyingTo,
isso significa que ele é
uma resposta a outro tuíte.
Com essa informação,
podemos dizer
"tweets[tweet.replyingTo]".
O tweet.replyingTo será uma ID
de outro tuíte.
Então podemos digitar "tweets"
adicionando a ID individual,
que nos fornecerá
o tuíte pai.
Agora,
quando invocamos formatTweet,
o que temos aqui
é a opção de passar o tuíte pai
como quarto argumento.
Nesse caso, se não for null,
obteremos o autor e a ID,
o que nos permitirá renderizar
este texto aqui.
O que podemos fazer...
é passar parentTweet.
A única alteração necessária
é se o tuíte não existir.
Por exemplo, se o usuário
seguir para um URL aleatório
e tweets[id] não existir,
então, o que acontecerá
é que, se tentarmos
acessar as propriedades
de um tuíte que não existe,
receberemos um erro.
Podemos dizer
"parentTweet =".
Se o tuíte for algo,
então teremos a mesma linha,
caso contrário,
ele será null.
Da mesma forma,
aqui embaixo,
digitaremos que se o tuíte for algo,
formataremos o tuíte
Caso contrário,
retornaremos null.
Isso nos permitirá,
dentro do método render,
obter...
tweet de this.props,
pois é o que estamos passando aqui.
Podemos ter
uma instrução if aqui
dizendo "if (tweet === null)" -
caso ele não exista -,
retorne o texto que diz
"Este tuíte não existe".
Isto parece bom.
Faremos o console.log
nas informações obtidas
realizando o this.props.
Agora
temos todas
as informações necessárias
para renderizarmos corretamente
qualquer um dos tuítes.
Temos authedUser, dispatch,
id e o próprio tuíte,
que tem
muitas informações úteis,
como se o usuário curtiu ou não,
a quantidade de curtidas,
se há um tuíte pai -
se está respondendo a alguém -,
além do texto
e da quantidade de respostas.
No próximo vídeo,
agora que temos os dados necessários
para renderizarmos os tuítes,
construiremos a IU
para cada tuíte.